Repository: infiniteflight/infiniteflight-localization
Catalog: Strings/AppResources.*.resx
Languages: zh

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselTitle1
source: ACCESS TO OUR ENTIRE FLEET
zh: 驾驶所有飞机

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselText1
source: Dozens of aircraft, hundreds of liveries, realistic flight models, and animated cockpits
zh: 几十种不同的机型、数百个不同的涂装、逼真的气动模型和可动驾驶舱

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselTitle2
source: DISCOVER THE WORLD
zh: 探索整个世界

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselText2
source: Over 20,000 airports worldwide, 400+ 3D airports and counting, 15m/px satellite terrain imagery, and more.
zh: 全球超过20,000个机场、上千个3D机场、15m级分辨率卫星地形图像：真正的开放世界游戏

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselText3
source: Fly with friends! Join thousands of other pilots for an immersive, global, multiplayer experience.
zh: 和你的朋友一起飞行！ 加入其他数千名飞行员， 获得身临其境的全球多人飞行体验。

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselText4
source: Experience trained, human air traffic controllers on our expert server or climb the ranks to be a controller yourself!
zh: 在我们的专家服务器上 享受训练有素的真人ATC服务 或者自己加入团队成为管制员！

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselTitle3
source: MULTIPLAYER
zh: 加入连线飞行

# LoginSubscriptionPage.ProCarouselTitle4
source: HUMAN ATC
zh: 享受真人管制

# Global.Back
source: BACK
zh: 返回

# IntroPage.ATC
source: AIR TRAFFIC CONTROL
zh: 空中交通管制

# IntroPage.FlyOnline
source: FLY ONLINE
zh: 连线飞行

# IntroPage.FlySolo
source: FLY SOLO
zh: 单人飞行

# IntroPage.Logbook
source: LOGBOOK
zh: 飞行记录

# IntroPage.Replays
source: REPLAYS
zh: 回放

# IntroPage.SceneryEditor
source: SCENERY EDITOR
zh: 地景编辑

# LiveMapControl.LiveData
source: Live Data (All Servers)
zh: 在线玩家 (所有服务器)

# Error.AccountAlreadyInUse
source: The account you are trying to connect is already linked with another Infinite Flight Pro subscription
zh: 正在连接的账号已经绑定了另一个Infinite Flight Pro订阅

# Error.AccountSuspended
source: Your account has been suspended
zh: 该账号已经被封禁

# Error.ATCSessionNotFound
source: We can't find information about this ATC session
zh: 未找到此次管制的信息

# Error.AuthProviderFailure
source: There was an error validating this account with the provider
zh: 验证该第三方账号时遇到了错误

# Error.DataNotLoaded
source: Infinite Flight can't connect to the server
zh: 无法连接至服务器

# Error.EndpointError
source: There was an error on the Infinite Flight servers. Try again shortly
zh: 服务器出现错误，请稍后重试

# Error.EndpointNotAuthorized
source: Your account isn't allowed to carry out this action, please contact support
zh: 该账号不能进行该操作，请联系玩家支持

# Error.EndpointTimeout
source: Our servers are having trouble processing this, try again shortly
zh: 服务器出现加载错误, 请在稍后重试

# Error.Error
source: Error
zh: 错误

# Error.GenericServerConnection
source: Infinite Flight is having trouble connecting to the server
zh: 连接至服务器时遇到问题

# Error.InvalidInput
source: The value you are updating isn't valid
zh: 无法验证正在进行的更新

# Error.InvalidToken
source: The account you are trying to login to has invalid credentials
zh: 该帐户的凭据无效

# Error.MissingRequestParameters
source: There was a problem connecting to the server
zh: 连接至服务器时出现问题

# Error.NetworkError
source: Infinite Flight can't connect to the server
zh: 无法连接至服务器

# Error.TileSystemDiskFull
source: Global Server streaming has failed because your device storage is full
zh: 由于本设备存储空间已满，全球服务器数据传输失败

# Error.UserNotFound
source: This Infinite Flight Community account has not been used with the app before
zh: 该IF社区账号尚未绑定IF

# Global.CarryYourPassion
source: Carry your passion
zh: 飞向你的梦想

# Global.Retry
source: Retry
zh: 重试

# Global.UserGuide
source: User Guide
zh: 用户指南

# LoginAuthPage.ExistingAccountPrompt
source: Sign in to use a subscription bought on another device
zh: 登录以使用在其他设备上购买的订阅

# LoginSubscriptionPage.ExistingAccount
source: More Options
zh: 已有账号？去登录

# LoginSubscriptionPage.MoreInfo
source: More Info
zh: 更多信息

# LoginSubscriptionPage.NotAvailable
source: Not Available
zh: 不可用

# LoginSubscriptionPage.NotAvailableMessage
source: This subscription can't be purchased due to an error. Check our User Guide for more information and try again
zh: 购买订阅时遇到错误。参阅用户指南以获得更多信息并重试

# LoginSubscriptionPage.Pricing
source: {0} / month
zh: {0}/月

# Global.Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Settings.About
source: ABOUT
zh: 关于

# Settings.Account
source: Account
zh: 账号

# Settings.Controls
source: Controls
zh: 控制

# Settings.DiagnosticsMode
source: Diagnostics Mode
zh: 调试模式

# Settings.DiagnosticsModeOff
source: Diagnostics Mode is now off, make sure you send us the log if you haven't done it yet. Click on the "Send Log" button, thanks!
zh: 调试模式已关闭, 确认您已向我们上传记录.\n点击 "上传记录" 按钮, 谢谢!

# Settings.DiagnosticsModeOn
source: Restart your device, and reproduce the problem or bug. Then come back to this page, and click on the "Send Log" button, thanks!
zh: 重新启动你的设备，并重现该问题或bug。 再返回本页面, 之后点击 "上传记录" 按钮, 谢谢!

# Settings.DiagnosticsModeWarning
source: Use this function only if asked by an Infinite Flight team member.
zh: 仅当 Infinite Flight 团队成员提出要求时才使用此功能。

# Settings.EnterDiagnosticsMode
source: Enter Diagnostics Mode
zh: 进入调试模式

# Settings.ExitDiagnosticsMode
source: Exit Diagnostics Mode
zh: 退出调试模式

# Settings.General
source: General
zh: 通用

# Settings.General.AutoSetStartAirport.Subtitle
source: Automatically set the start airport to where the last flight ended
zh: 自动设定出发机场为上次飞行的到达机场

# Settings.General.AutoSetStartAirport.Title
source: Automatically Set Start Airport
zh: 自动设定出发机场

# Settings.General.ControlSensitivity.Subtitle
source: Sets the controls sensitivity
zh: 设置控制灵敏度

# Settings.General.ControlSensitivity.Title
source: Control Sensitivity
zh: 控制灵敏度

# Settings.General.InterfaceTimeout.Subtitle
source: Controls how long the User Interface controls stay on screen.
zh: 调整飞行控制组件在屏幕上的显示时间

# Settings.General.InterfaceTimeout.Title
source: Interface Timeout
zh: 飞行控制组件隐藏

# Settings.General.InvertCockpitCameraMotion.Subtitle
source: Inverts the motion of internal camera (Tower, Onboard, Cockpit)
zh: 反转内部视角移动 (塔台, 客舱, 驾驶舱视角)

# Settings.General.InvertCockpitCameraMotion.Title
source: Invert Internal Cameras Vertical Motion
zh: 反转内部视角垂直移动

# Settings.General.InvertVerticalCameraMotion.Subtitle
source: Invert the vertical motion of the external cameras
zh: 反转外部视角移动

# Settings.General.InvertVerticalCameraMotion.Title
source: Invert External Cameras Vertical Motion
zh: 反转外部视角垂直移动

# Settings.General.LandingAid.Subtitle
source: Shows a set of rectangles around the landing path. Helps make stabilized landings.
zh: 在进近航线周围显示一组矩形框，帮助稳定着陆

# Settings.General.LandingAid.Title
source: Landing Aid
zh: 着陆引导

# Settings.General.Language.Subtitle
source: Sets the language of the app's interface
zh: 设置本程序页面所用的语言

# Settings.General.Language.Title
source: Language
zh: 语言

# Settings.General.ShowAirportNames.Subtitle
source: Show names and distance of the airports while flying
zh: 飞行时显示机场名称和距离

# Settings.General.ShowAirportNames.Title
source: Airport Names
zh: 显示机场名称

# Settings.Graphics
source: Graphics
zh: 显示

# Settings.Multiplayer
source: Online
zh: 连线

# Settings.Option.High
source: High
zh: 高

# Settings.Option.Kilograms
source: Kilograms (Kg)
zh: 千克 (Kg)

# Settings.Option.Low
source: Low
zh: 低

# Settings.Option.Medium
source: Medium
zh: 中等

# Settings.Option.None
source: None
zh: 无

# Settings.Option.Off
source: Off
zh: 关闭

# Settings.Option.On
source: On
zh: 开启

# Settings.Option.Pounds
source: Pounds (lbs)
zh: 磅 (lbs)

# Settings.Option.Unlimited
source: Unlimited
zh: 不限制

# Settings.Option.VeryHigh
source: Very High
zh: 非常高

# Settings.SendCurrentLog
source: Send Current Log
zh: 发送当前日志

# Settings.SendPreviousLog
source: Send Previous Log
zh: 发送以往日志

# Settings.Sounds
source: Audio
zh: 音频

# Global.Confirm
source: Confirm
zh: 确认

# Global.Warning
source: Warning
zh: 警告

# Settings.General.AutoCoordination.Subtitle
source: Automatically couple the ailerons and rudder (on the ground only)
zh: 联动副翼和方向舵 (仅在地面上)

# Settings.General.AutoCoordination.Title
source: Auto-Coordination
zh: 自动协调

# Settings.General.AutomaticEngineStart.Subtitle
source: Always start with engine running
zh: 开始飞行时自动启动引擎

# Settings.General.AutomaticEngineStart.Title
source: Automatic Engine Start
zh: 自动启动引擎

# Settings.General.AutomaticLowPower.Subtitle
source: Enter low power during long flights to save battery
zh: 长途飞行时使用省电模式以节省电量

# Settings.General.AutomaticLowPower.Title
source: Enable Automatic Low Power
zh: 自动开启省电模式

# Settings.General.ClearSceneryCache.Subtitle
source: Clear scenery data cached on local storage
zh: 清除本地缓存的地景数据（可解决部分地景加载错误）

# Settings.General.ClearSceneryCache.Title
source: Clear Scenery Cache
zh: 清除地景缓存

# Settings.General.ClearCache.Subtitle
source: Clear data cached on local storage
zh: 清除本地缓存的地景数据（可解决部分地景加载错误）

# Settings.General.ClearCache.Title
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# Settings.General.Connect.Subtitle
source: Enable Infinite Flight Connect API System (Experimental)
zh: 启用Infinite Flight Connect API (实验性功能)

# Settings.General.Connect.Title
source: Enable Infinite Flight Connect
zh: 启用Infinite Flight Connect

# Settings.General.ForeFlight.Subtitle
source: Sends Position/Attitude/Traffic data to local devices running EFBs like ForeFlight, Garmin Pilot or others.
zh: 向正在运行电子飞行包（如ForeFlight,佳明Pilot等）的本地设备发送位置/高度/交通数据

# Settings.General.ForeFlight.Title
source: Enable EFB Link
zh: 连接电子飞行包（EFB）

# Settings.General.HideStatusBar.Subtitle
source: Hide the status when interface timeout occurs
zh: 隐藏飞行控制组件同时隐藏底部状态栏

# Settings.General.HideStatusBar.Title
source: Hide Status Bar
zh: 隐藏状态栏

# Settings.General.LanguageChangeWarning
source: Are you sure you want to change the app language?
zh: 你确定要更改本程序语言吗？

# Settings.General.ScreenshotResolutionScale.Subtitle
source: Resolution scale factor for screenshots
zh: 调整截图分辨率

# Settings.General.ScreenshotResolutionScale.Title
source: Screenshot Resolution scale
zh: 截图分辨率

# Settings.General.ShowPerformanceMetrics.Subtitle
source: Shows metrics including the current frame rate
zh: 显示当前帧速率和延迟

# Settings.General.ShowPerformanceMetrics.Title
source: Show Performance Metrics
zh: 显示性能指标

# Settings.General.ShowTouches.Subtitle
source: Useful when recording videos/tutorials
zh: 录制视频/教程时很有用

# Settings.General.ShowTouches.Title
source: Show Touches
zh: 显示触摸点

# Settings.General.WeightUnits.Subtitle
source: Select weight units (Kg or Lbs)
zh: 选择重量单位（Kg 或 Lbs）

# Settings.General.WeightUnits.Title
source: Weight Units
zh: 重量单位

# Settings.Graphics.AntiAliasing.Subtitle
source: Not supported on all devices and can run very slow
zh: 部分设备可能不支持，可能会导致运行缓慢

# Settings.Graphics.AntiAliasing.Title
source: Anti-Aliasing
zh: 抗锯齿

# Settings.Graphics.FrameRateLimit.Subtitle
source: Sets the highest allowed frame rate.
zh: 设置允许的最高帧率

# Settings.Graphics.FrameRateLimit.Title
source: Frame rate limit
zh: 最高帧率限制

# Settings.Graphics.FrameRateLimitWarning
source: Setting Frame Rate to 60fps can cause your device to overheat. To prevent damage, your device may slow down which can cause Infinite Flight to run slowly. We recommend keeping this setting to 30fps.
zh: 将帧率设置为 60fps 可能会导致你的设备过热。为防止损坏，你的设备可能会自动降低性能，这会导致 Infinite Flight 运行缓慢。我们建议将此设置保持为 30fps。

# Settings.Graphics.FullScreen.Subtitle
source: Use the entire screen when playing.
zh: 飞行时使用全屏

# Settings.Graphics.FullScreen.Title
source: Full Screen
zh: 全屏

# Settings.Graphics.ObjectDensity.Subtitle
source: Controls the density of objects at airports
zh: 控制机场内物体的密度

# Settings.Graphics.ObjectDensity.Title
source: 3D Object Density
zh: 3D物体密度

# Settings.Graphics.RenderingQuality.Subtitle
source: Controls the quality of the rendering
zh: 控制渲染质量

# Settings.Graphics.RenderingQuality.Title
source: Rendering Quality
zh: 渲染质量

# Settings.Graphics.RenderingResolution.Subtitle
source: Controls the rendering resolution of aircraft and scenery
zh: 控制飞机和地景渲染质量

# Settings.Graphics.RenderingResolution.Title
source: Rendering Resolution
zh: 渲染分辨率

# Settings.Graphics.TextureQuality.Subtitle
source: Controls the quality of textures
zh: 控制纹理质量

# Settings.Graphics.TextureQuality.Title
source: Texture Quality
zh: 纹理质量

# Settings.Multiplayer.CurrentVoice.Subtitle
source: Select voice for your ATC communications
zh: 设置你与ATC交流的声音

# Settings.Multiplayer.CurrentVoice.Title
source: Pilot Voice
zh: 飞行员声音

# Settings.Multiplayer.DefaultVoice.Subtitle
source: Select the default voice for other pilots/ATC
zh: 设置其他飞行员/管制员的默认声音

# Settings.Multiplayer.DefaultVoice.Title
source: Default Voice
zh: 默认声音

# Settings.Multiplayer.EnableAirplaneDownloadsOverCellular.Subtitle
source: Download airplanes automatically even when on a Cellular Network.
zh: 自动下载飞机，即使当前处于蜂窝数据网络下

# Settings.Multiplayer.EnableAirplaneDownloadsOverCellular.Title
source: Automatic Airplane Downloads Over Cellular Data
zh: 在蜂窝数据网络下自动下载飞机

# Settings.Multiplayer.HideAirplaneDots.Subtitle
source: Hides the dots of other players in multiplayer
zh: 在连线飞行中隐藏代表其他飞机的小方框

# Settings.Multiplayer.HideAirplaneDots.Title
source: Hide Airplane Dots
zh: 隐藏其他飞机的位置标记

# Settings.Multiplayer.HideAirplaneNames.Subtitle
source: Hides the name of other players in multiplayer
zh: 在连线飞行中隐藏其他飞行员的名字

# Settings.Multiplayer.HideAirplaneNames.Title
source: Hide Airplane Names
zh: 隐藏其他飞机的名字

# Settings.Multiplayer.LiveAirplaneDensity.Subtitle
source: Controls how many airplanes are shown in multiplayer.
zh: 控制连线飞行时显示飞机的数量

# Settings.Multiplayer.LiveAirplaneDensity.Title
source: Airplane Count
zh: 飞机数量

# Settings.Multiplayer.LiveAirplaneDensityNoneWarning
source: Setting Airplane Count to None will not show other aircraft when flying online, and it is your responsibility to maintain separation with other aircraft.
zh: 将飞机数量设置为“无”将不会在连线飞行时显示其他飞机。你仍需负责与其他飞机保持间隔。

# Settings.Multiplayer.ShowUsernameInFlight.Subtitle
source: Display your username in-flight. Uncheck to remain anonymous
zh: 在飞行时显示你的用户名，取消勾选则保持匿名

# Settings.Multiplayer.ShowUsernameInFlight.Title
source: Show Username In-Flight
zh: 飞行时显示用户名

# Settings.Multiplayer.VoicePitch.Subtitle
source: Changes the pitch of your selected voice
zh: 改变所选择语音的音调

# Settings.Multiplayer.VoicePitch.Title
source: Voice Pitch
zh: 音调

# Commands.AileronTrim
source: Aileron Trim
zh: 副翼配平

# Commands.AileronTrim.Description
source: Controls the Aileron Trim
zh: 控制副翼配平

# Commands.BeaconLights
source: Beacon Lights
zh: 防撞灯

# Commands.Brakes
source: Brakes
zh: 刹车

# Commands.ElevatorTrim
source: Elevator Trim
zh: 安定面配平

# Commands.ElevatorTrim.Description
source: Controls the Elevator Trim
zh: 控制安定面配平

# Commands.FlapsDownFull
source: Flaps Down (Full)
zh: 放出襟翼（全部）

# Commands.FlapsDownStep
source: Flaps Down (1 Step)
zh: 放出襟翼（一档）

# Commands.FlapsUpFull
source: Flaps Up (Full)
zh: 收起襟翼（全部）

# Commands.FlapsUpStep
source: Flaps Up (1 Step)
zh: 收起襟翼（一档）

# Commands.FuelDump
source: Fuel Dump
zh: 放油

# Commands.Group.Airplane
source: Airplane
zh: 飞机

# Commands.Group.Cameras
source: Cameras
zh: 视角

# Commands.LandingGear
source: Landing Gear
zh: 起落架

# Commands.LandingLights
source: Landing Lights
zh: 着陆灯

# Commands.Mixture
source: Mixture
zh: 混合比

# Commands.Mixture.Description
source: Controls the Mixture
zh: 控制混合比

# Commands.NavLights
source: NavLights
zh: 导航灯

# Commands.ParkingBrakes
source: Parking Brakes
zh: 停机刹车

# Commands.PitchAxis
source: Pitch
zh: 俯仰

# Commands.PitchAxis.Description
source: Controls the horizontal stabilizer
zh: 控制水平安定面

# Commands.Propeller
source: Propeller
zh: 螺旋桨

# Commands.Propeller.Description
source: Controls the Propeller
zh: 控制螺旋桨

# Commands.Pushback
source: Pushback
zh: 后推

# Commands.ReverseThrust
source: Reverse Thurst
zh: 反推

# Commands.RollAxis
source: Roll
zh: 横滚

# Commands.RollAxis.Description
source: Controls the ailerons of the airplane
zh: 控制飞机副翼

# Commands.RudderTrim
source: Rudder Trim
zh: 方向舵配平

# Commands.RudderTrim.Description
source: Controls the Rudder Trim
zh: 控制方向舵配平

# Commands.StrobeLights
source: Strobe Lights
zh: 频闪灯

# Commands.TaxiLights
source: Taxi Lights
zh: 滑行灯

# Commands.Throttle
source: Throttle
zh: 油门

# Commands.Throttle.Description
source: Controls the airplane Throttle(s)
zh: 控制飞机油门

# Commands.ToggleSpoilers
source: Toggle Spoilers
zh: 开/关扰流板

# Commands.YawAxis.Description
source: Controls the vertical stabilizer/rudder
zh: 控制垂直安定面/方向舵

# Commands.YaxAxis
source: Yaw
zh: 偏航

# Global.InfiniteFlightPro.1Month
source: Infinite Flight Pro (1 month)
zh: Infinite Flight Pro (1个月)

# Global.InfiniteFlightPro.1Year
source: Infinite Flight Pro (1 year)
zh: Infinite Flight Pro (1年)

# Global.InfiniteFlightPro.6Months
source: Infinite Flight Pro (6 months)
zh: Infinite Flight Pro (6个月)

# Global.Message
source: MESSAGE
zh: 信息

# Settings.Account.Callsign.Subtitle
source: Used for communication with controllers and other pilots
zh: 用于同管制员和其他飞行员通话

# Settings.Account.Callsign.Title
source: Callsign
zh: 呼号

# Settings.Account.ConnectedMessage
source: You've connected {0} with Infinite Flight. Do you want to unlink this profile?
zh: 你已经将 {0} 与Infinite Flight绑定。是否解绑该账号？

# Settings.Account.DiscourseConnect
source: Connect
zh: 绑定账号

# Settings.Account.Forum.LinkedAccount
source: You have linked your Infinite Flight Community profile. Sign in on your other devices to keep your account connected
zh: 你已经绑定了你的IFC账号。在其他设备上登录即可同步账号信息

# Settings.Account.Forum.Title
source: Community Forum Account
zh: 社区论坛账号

# Settings.Account.Forum.UnlinkedAccount
source: Connect an Infinite Flight Community profile to show your username in-flight. This connection also allows you to sign in if you switch device platforms.
zh: 绑定你的Infinite Flight社区账号以在飞行时显示你的用户名。绑定后你还可以在更换设备时重新登录以恢复数据。

# Settings.Account.ManageSubscription
source: Manage Subscription
zh: 管理订阅

# Settings.Account.ManageSubscription.Android
source: Your subscription was purchased on a different platform and can't be managed from this device.
zh: 你的订阅是在另一个平台支付的，因此无法在此设备上管理。

# Settings.Account.ManageSubscription.Error
source: Can't connect to the store. You can manage your subscription by going to the store's subscriptions page.
zh: 无法连接至应用商店。你可以前往应用商店的订阅页面管理你的订阅。

# Settings.Account.ManageSubscription.iOS
source: Your subscription was purchased on iOS and can't be managed from this device.
zh: 你的订阅是在iOS支付的，因此无法在此设备上管理。

# Settings.Account.NotSubscribed
source: You are not subscribed to Infinite Flight Pro
zh: 你尚未订阅Infinite Flight Pro

# Settings.Account.Stats.Subtitle
source: See your grade level and violation history. These stats determine multiplayer server level eligibility
zh: 查看你的连飞等级和违规记录。这些数据决定了连线飞行的等级资质

# Settings.Account.Stats.Title
source: Account Statistics
zh: 统计数据

# Settings.Account.StatsError
source: There was a problem getting your stats. Try again or contact support.
zh: 获取你的统计数据时出错。请稍后再试或联系支持。

# Settings.Account.Subscription.ActiveWithAutoRenew
source: You are subscribed to {0} which renews on {1}
zh: 你目前订阅了 {0} ，将在 {1} 续费

# Settings.Account.Subscription.ActiveWithoutAutoRenew
source: You are subscribed to {0} which expires on {1}
zh: 你目前订阅了 {0}，将在 {1} 到期

# Settings.Account.Subscription.InGracePeriod
source: The renewal for your subscription failed. Tap on Manage Subscription to check payment info before {0}
zh: 订阅续费失败。请在 {0} 前点击“管理订阅“检查支付信息

# Settings.Account.Subscription.Title
source: Your Infinite Flight Pro Subscription
zh: 你的Infinite Flight Pro订阅

# Settings.Account.SwitchAccount.Subtitle
source: Use a different Infinite Flight account to access a subscription bought on another device
zh: 使用不同的Infinite Flight账号以使用在另一设备上购买的订阅

# Settings.Account.SwitchAccount.Title
source: Switch Account
zh: 切换账号

# Settings.Account.Unlink
source: Unlink
zh: 解除绑定

# Settings.Account.ViewStats
source: View Stats
zh: 查看数据

# Settings.Controls.Axes
source: Axes
zh: 轴

# Settings.Controls.Axes.AxesKey
source: Key/Axis
zh: 按键/轴

# Settings.Controls.Axes.CommandName
source: Command Name
zh: 指令名称

# Settings.Controls.Axes.NullZone
source: Null Zone / Sensitivity
zh: 死区/灵敏度

# Settings.Controls.Axes.Reverse
source: Rev.
zh: 反转轴

# Settings.Controls.Axes.Sensitivity
source: Sensitivity
zh: 灵敏度

# Settings.Controls.Buttons
source: Buttons
zh: 按钮

# Settings.Controls.Commands
source: Commands
zh: 指令

# Settings.Controls.Commands.Alternate
source: Alternate
zh: 替代

# Settings.Controls.MoveAxisToAssign
source: Move Axis on Device to Assign
zh: 移动设备上的轴以绑定

# Settings.Controls.RestoreDefaults
source: Restore Defaults
zh: 恢复默认设置

# Settings.Controls.SetupGuide
source: Setup Guide
zh: 设置教程

# Settings.Controls.ShowDevices
source: Show Devices
zh: 显示设备

# Settings.Controls.ShowDevices.DeviceSingular
source: Device
zh: 设备

# Settings.Controls.ShowDevices.DevicesPlural
source: Devices
zh: 设备

# Settings.Controls.ShowDevices.NoDevices
source: No devices are available. Check the Setup Guide for help
zh: 无可用设备。请参阅设置教程获取帮助。

# Settings.Controls.Unassigned
source: Unassigned
zh: 未分配

# Settings.Controls.UseNetworkJoystick
source: Use Network Joystick
zh: 使用网络摇杆

# Settings.Sounds.ATC
source: ATC Volume
zh: ATC音量

# Settings.Sounds.SFX
source: SFX Volume
zh: 音效

# Commands.AutoStartEngines
source: Auto Start Engine(s)
zh: 自动启动引擎

# Commands.CockpitCamera
source: Cockpit Camera
zh: 驾驶舱视角

# Commands.FlyByCamera
source: Fly By Camera
zh: 飞越视角

# Commands.FollowCamera
source: Follow Camera
zh: 跟随视角

# Commands.Group.Autopilot
source: Autopilot
zh: 自动驾驶

# Commands.Group.ControlSurfaces
source: Control Surfaces
zh: 操纵面

# Commands.Group.Engines
source: Engines
zh: 引擎

# Commands.Group.General
source: General
zh: 通用

# Commands.Live
source: Multiplayer
zh: 连线飞行

# Commands.MoveCameraDown
source: Move Camera Down
zh: 向下移动视角

# Commands.MoveCameraHorizontal
source: Move Camera Left/Right
zh: 向左/右移动视角

# Commands.MoveCameraLeft
source: Move Camera Left
zh: 向左移动视角

# Commands.MoveCameraRight
source: Move Camera Right
zh: 向右移动视角

# Commands.MoveCameraUp
source: Move Camera Up
zh: 向上移动视角

# Commands.MoveCameraVertical
source: Move Camera Up/Down
zh: 向上/下移动视角

# Commands.NextCamera
source: Next Camera
zh: 下一视角

# Commands.OnboardCamera
source: Onboard Camera
zh: 舱内视角

# Commands.PreviousCamera
source: Previous Camera
zh: 上一视角

# Commands.ResetCamera
source: Reset Camera
zh: 重置视角

# Commands.SelectATCEntry
source: Select ATC Entry {0}
zh: 选择ATC按钮 {0}

# Commands.StartEngine
source: Start Specified Engine
zh: 启动选定引擎

# Commands.StopEngine
source: Stop Specified Engine
zh: 关闭选定引擎

# Commands.ToggleATCWindow
source: Toggle ATC Window
zh: 切换ATC窗口

# Commands.ToggleAutopilot
source: Engage/Disengage Autopilot
zh: 接通/断开自动驾驶

# Commands.ToggleFlightPathVector
source: Toggle Flight Path Vector
zh: 开/关航迹矢量

# Commands.ToggleHUD
source: Toggle HUD
zh: 开/关HUD

# Commands.TogglePause
source: Pause
zh: 暂停

# Commands.TowerCamera
source: Tower Camera
zh: 塔台视角

# Commands.VirtualCockpitCamera
source: Virtual Cockpit
zh: 虚拟座舱

# Commands.ZoomIn
source: Zoom In
zh: 放大

# Commands.ZoomOut
source: Zoom Out
zh: 缩小

# GameMenu.20sAgo
source: 20s Ago
zh: 回退20秒

# GameMenu.Calibrate
source: Calibrate
zh: 校准

# GameMenu.CalibrationComplete
source: Calibration Complete
zh: 校准完成

# GameMenu.Crash
source: CRASH
zh: 你坠毁了！

# GameMenu.EndFlight
source: End Flight
zh: 结束飞行

# GameMenu.EndSession
source: End Session
zh: 退出

# GameMenu.Paused
source: PAUSED
zh: 暂停

# GameMenu.Resume
source: Resume
zh: 继续

# GameMenu.ShortFinal
source: Short Final
zh: 短五边

# GameMenu.TakeOff
source: Take Off
zh: 起飞

# GameMenu.TapToCalibrate
source: Tap screen to calibrate and start
zh: 点击屏幕校准设备并开始飞行

# GameMenu.Time
source: Time
zh: 时间

# GameMenu.Weather
source: Weather
zh: 天气

# GameMenu.WeightBalance
source: Weight & Balance
zh: 重量与配载

# GamePage.EndFlight.Message
source: Are you sure you want to end this flight?
zh: 确定结束本次飞行？

# GamePage.EndFlight.Title
source: End Flight
zh: 结束飞行

# GamePage.EndSession.Message
source: Are you sure you want to end this session?
zh: 确定退出？

# GamePage.EndSession.Title
source: End Session
zh: 退出

# Global.Grade
source: Grade
zh: 等级

# Global.Operations
source: Operations
zh: 有效指令数

# SplashScreen.DownloadingAircraft
source: Downloading Aircraft {0}%
zh: 正在下载飞机 {0}%

# SplashScreen.DownloadingAirportData
source: Downloading airport data
zh: 正在下载机场数据
